create database if not exists projeto_jogo;
use projeto_jogo;


drop table if exists etapa cascade;
drop table if exists save cascade;
drop table if exists jogador cascade;

create table etapa(
	cod INT NOT NULL,				   #Ao trocar o local, sobe para o 100 mais próximo
    descricao VARCHAR(2000) NOT NULL,
	textobt1 VARCHAR(70) NOT NULL,
    textobt2 VARCHAR(70) NOT NULL,
	tipo_quadro INT NOT NULL CHECK(tipo_quadro=0 OR tipo_quadro=1),      #0 = quadro decisão / 1 = quadro avançar   
    ref_op1 INT NOT NULL,              #ref_op1 == referência opção 1
	ref_op2 INT NOT NULL,			   #ref_op2 == referência opção 2
    imp_sanidade1 INT NOT NULL,        #imp == impacto nos status do jogador
    imp_emocional1 INT NOT NULL,
    imp_carisma1 INT NOT NULL,
    imp_coragem1 INT NOT NULL,
	imp_sanidade2 INT NOT NULL,
    imp_emocional2 INT NOT NULL,
    imp_carisma2 INT NOT NULL,
    imp_coragem2 INT NOT NULL,
    timer INT NOT NULL,                                                               #timer > 0 = timer ativo / timer == -1 » timer desativado
	ref_optimer INT NOT NULL CHECK (timer=-1 AND ref_timer=-1 OR ref_timer>0),        #ref_optimer == entra quando o usuario nao seleciona nada durante o tempo do timer / colocar -1 quando timer == -1
    PRIMARY KEY(cod),
    FOREIGN KEY(ref_op1) REFERENCES etapas(cod),
    FOREIGN KEY(ref_op2) REFERENCES etapas(cod),
	FOREIGN KEY(ref_optimer) REFERENCES etapas(cod)
);

create table jogador(
	cod_usuario INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
	usuario VARCHAR(50) NOT NULL,      
    senha VARCHAR(50) NOT NULL,
    apelido VARCHAR(50) NOT NULL,
    tempo_jogo TIME,
    PRIMARY KEY(cod_usuario),
    CONSTRAINT UNIQUE_jogador_usuario UNIQUE(usuario)  #Se assegura que o login escolhido seja unico para que não haja conflitos
);

create table save(
	slot_save INT NOT NULL CHECK (slot_save>=1 AND slot_save<=4),
	cod_usuario INT NOT NULL,
	etapa_atual INT,           #etapa_atual == 0 indica que o save ainda não está em uso
    tempo_jogo TIME,           #tempo_jogo == null indica que o save ainda não está em uso
    sanidade INT,
    emocional INT,
    carisma INT,
    coragem INT,
    escolhas VARCHAR(1000),
    #PRIMARY KEY(slot_save),
	CONSTRAINT PK_save_cod_usuario FOREIGN KEY(cod_usuario) 
    REFERENCES jogador(cod_usuario)
);


#criando os 4 slots de save automaticamente após o usuario ser criado
DROP TRIGGER IF EXISTS TRIGGER_Jogador_Insert;
DELIMITER $$
CREATE TRIGGER TRIGGER_Jogador_Insert AFTER INSERT
ON jogador FOR EACH ROW
BEGIN
	INSERT INTO save(slot_save,cod_usuario) VALUES(1,NEW.cod_usuario);
	INSERT INTO save(slot_save,cod_usuario) VALUES(2,NEW.cod_usuario);
	INSERT INTO save(slot_save,cod_usuario) VALUES(3,NEW.cod_usuario);
	INSERT INTO save(slot_save,cod_usuario) VALUES(4,NEW.cod_usuario);
END$$
DELIMITER ;

#deletando os 4 slots de save automaticamente antes do usuario ser deletado, para manter a integridade do DB
DROP TRIGGER IF EXISTS TRIGGER_Jogador_Delete;
DELIMITER $$
CREATE TRIGGER TRIGGER_Jogador_Delete BEFORE DELETE
ON jogador FOR EACH ROW
BEGIN
	DELETE FROM save WHERE save.cod_usuario = OLD.cod_usuario;
END$$
DELIMITER ;

INSERT INTO jogador(usuario, senha, apelido) VALUES("joao","gameplays","Louco");
INSERT INTO jogador(usuario, senha, apelido) VALUES("mariana","abcde","Sara");
INSERT INTO jogador(usuario, senha, apelido) VALUES("poliana","natural","Leão");
INSERT INTO jogador(usuario, senha, apelido) VALUES("abinho","abinhoisthebest","Abinho GamePlay");
INSERT INTO jogador(usuario, senha, apelido) VALUES("a","a","a");
select * from jogador;
select * from save order by cod_usuario, slot_save ASC;

DELETE FROM jogador WHERE jogador.cod_usuario = 1;
#SELECT usuario FROM jogador WHERE jogador.usuario = "aa";

#no max22/n por quadro

SET foreign_key_checks = 0;

INSERT INTO etapa VALUES
(0,"A vida, a minha em questão, é complicada. Teve tantos altos e baixos que nem/nconsigo me recordar de momento. Recebi centenas de avisos e conselhos, de/ndiversos tipos. Me disseram que a aposentadoria seria boa. Que enfim, eu poderia/ndescansar minha alma e corpo, atormentados por balas e desejos de vingança./nEu nunca acreditei muito nessas baboseiras de que pensamentos positivos nos/ntrazem coisas boas. Se isso fosse real, de fato, eu não estaria velho, com o pulmão/nse arrastando, e escrevendo algumas de minhas histórias num caderno - Esse foi o/nmeio que encontrei de passar o tempo, até que a morte, que disseram ser um/nalívio, me abrace e me leve desse mundo./nque possuía a fama de ser “a cidade do demônio”. Ficava distante de qualquer /nmetrópole. Era onde a ralé vivia. Onde pessoas da pior espécie habitam e/nafogavam-se em seus prazeres psicóticos. Verdadeiros delinquentes./nAcho que fui enviado aquele lugar medíocre por ter um talento, se é que posso/ncada movimento de suas faces quase em câmera lenta, descobrindo, quase/nsempre, quais são suas intenções e o porquê delas./nIsso não é um poder sobrenatural ou químico. Não me recordo de ser exposto a um/nmaterial radioativo, muito menos abençoado por alguma divindade. Sempre fui/napenas um tanto... observador./nEu o descobri aos vinte e cinco anos, há trinta e oito anos atrás, num hospício/nchamado “recanto da coroa”. Estava recém formado em psiquiatria, na área/nanalítica para ser mais específico, e fui mandado para lá num breve estágio./nMe recordo bem daquele dia. 18 de maio de 1979. Uma sexta feira. Havia um/nrelógio que despertava sempre às 6:00 em ponto em meu apartamento,/nsimultaneamente há um programa de TV o qual não me recordo./n","","",
1,1,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(1,"A casa sempre estava fedendo a cigarros baratos. Jonas fumava pelo menos quatro/nmaços por dia, além de não fazer absolutamente nada da vida. Mas curiosamente/ntinha uma disposição invejável para acordar antes do despertador e assistir aquele/ncoisa pop colorida que passava na TV./n",
"Cumprimentar Jonas","Não Cumprimentar Jonas",
0,2,3,0,0,1,0,0,0,-1,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(2,"- Bom dia, Jonas. – eu disse naquela manhã, revirando os olhos pra aquela idiotice./n- Bom dia, cara. – ele respondeu após uma tragada naquilo./nConfesso que era como morar sozinho. Jonas era um cara legal, mas sua mente/ninfelizmente era pequena. Fora as festas para onde íamos de vez em quando, não/nvia outra utilidade em nossa amizade./nEstava nublado. Eu tinha de ir até o faculdade e aguardar pelo ônibus branco./nEstava muito encardido, e levaria os recém psiquiatras até um hospício no final de/numa estrada de barro que ficava na beira da estrada./nEu sempre observei as pessoas. Era um costume de criança. Ler lábios, identificar/nvariações na pupila, desvios de olhar, e mudanças sutis no comportamento sempre/nforam algo extraordinário para mim./nMe sentei nos assentos do centro. Nem muito atrás, nem muito à frente. Onde eu/nteria visibilidade suficiente para observar as pessoas que iam comigo. Lá estava/nClotilde, na sétima fileira da esquerda, no assento da janela. Uma moça de cabelos/nnegros e curtos mascando um chiclete. Acho incrível o fato de que naquele primeiro/nmomento, ela não fez absoluta diferença, mas faria, e de uma forma muito/npeculiar./n",
"","",
1,4,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(3,"Confesso que era como morar sozinho. Jonas era um cara legal, mas sua mente/ninfelizmente era pequena. Fora as festas para onde íamos de vez em quando, não/nvia outra utilidade em nossa amizade./nEstava nublado. Eu tinha de ir até o faculdade e aguardar pelo ônibus branco./nEstava muito encardido, e levaria os recém psiquiatras até um hospício no final de/numa estrada de barro que ficava na beira da estrada./nEu sempre observei as pessoas. Era um costume de criança. Ler lábios, identificar/nvariações na pupila, desvios de olhar, e mudanças sutis no comportamento sempre/nforam algo extraordinário para mim./nMe sentei nos assentos do centro. Nem muito atrás, nem muito à frente. Onde eu/nteria visibilidade suficiente para observar as pessoas que iam comigo. Lá estava/nClotilde, na sétima fileira da esquerda, no assento da janela. Uma moça de cabelos/nnegros e curtos mascando um chiclete. Acho incrível o fato de que naquele primeiro/nmomento, ela não fez absoluta diferença, mas faria, e de uma forma muito/npeculiar./n",
"","",
1,4,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(4,"A chegada foi assustadora, de certo modo. Era um lugar bem cliché, valorizado pelo/ndia cinzento que fazia. Após aquela rua de barro, com uma única casa que havia/nficado para trás fazia uns dez minutos, estávamos num terreno cercado de árvores,/ne uma única trilha./nO hospital psiquiátrico parecia estar vazio. O motorista já estava manobrando o/nônibus e nos deixando para trás. Seriam três dias naquele lugar aparentemente/nabandonado, sem nada em volta. Cenas típicas de um filme de terror./nUm homem esquisito, de jaleco sujo e óculos empoeirados apareceu. Me lembro de/nsua prancheta, e na sua demora em nos dirigir a palavra. No grupo, existiam/nassustados de várias formas: Os que limitam seus movimentos. Os que são/ntomados pela ansiedade. E o pior, os que fingem não ter medo. Geralmente/nprejudicam quem está próximo. O fato é que se ali existisse um maníaco ou similar,/ntodos morreriam facilmente./n",
"","",
1,5,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(5,"- Bem vindos ao abrigo “Recanto da coroa”. – disse ele./n“Só pode ser piada”, eu pensei. Aquele lugar? Abrigo? Aquilo era no mínimo um/nhospício de grau cinco, com aquelas pessoas que cortam os parentes como peças/nde carne e colocam pros cachorros comerem. Ele só queria manter os recém/nformados calmos, mas com a estratégia errada, é claro./nO tour não foi nada agradável. Nem parecia ter funcionários. Me recordo de ter/nvisto apenas um homem podando um pequeno jardim, de resto, só o homem do/nóculos de poeira./n- Perdão. – disse uma garota. – Só você trabalha aqui?/n- Não. – ele respondeu irritado. Já haviam feito aquela pergunta antes. A sua/npostura educada forçada e o tom cortante em direção a garota, indicavam uma/ncerta intolerância a figura colegial. Questionamentos sobre as instalações o/nirritavam, e como excursões acadêmicas provavelmente o visitavam com/nfrequência, talvez um outro estudante a tivesse feito antes./n- Nós funcionamos por conta própria. Com poucos patrocínios. Mais alguma pergunta? – ele não queria/nmais perguntas./n",
"","",
1,6,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(6,"Você tem a oportunidade de quebrar o clima tenso que está no ar com um comentário descontraido./n",
"Fazer a piada","Não fazer a piada",
0,7,8,1,1,1,1,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(7,"- Deve ser ótimo trabalhar aqui sozinho e relaxado levando seu próprio tempo, não é mesmo?/nvocê falha miseravelmente em sua tentativa e todos te ignoram/nNão demoraram a nos mostrar os dormitórios, que mais pareciam quartos/nreaproveitados de antigos pacientes – haviam beliches, um criado mudo, e a/ncompanhia de alguns ratos que se esconderam ao ver nossa chegada./n- Vocês ficarão aqui até amanhã de manhã. – disse o óculos de poeira./n- Mas ainda é cedo. – retrucou um dos que dormiram lá./n- Como pode ver, senhor. Não há muito que fazer aqui. - ele fechou a porta antes que alguém pudesse responder./nNaquela madrugada, foi inevitável que as conversas curiosas sobre o lugar/nsurgissem. Eu havia me deitado próximo a um basculante no alto, e como todos ali,/nnão dormiria naquele horário./n- Como acham que vão ser os testes amanhã? – disse um cara que deveria estar/ndormindo, assim como todos nós./n- Vão ser “testes”? – outro retrucou./n- Não vão? – disse mais um outro./n- Acho que querem ver os nossos temperamentos. – finalmente eu disse./n- Por que acha isso, Teobaldo? – o cara que iniciou a conversa me questionou./n- Qualé! Olha a sua volta. Olhe onde estamos. Deve ter gente perigosa aqui./nTodos se entreolharam, apreensivos./n- Aposto que todos aqui marcaram a opção de psiquiatria forense. – continuei./nTodos concordaram num gesto de cabeça./n- Foi o que pensei./n",
"","",
1,9,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(8,"Não demoraram a nos mostrar os dormitórios, que mais pareciam quartos/nreaproveitados de antigos pacientes – haviam beliches, um criado mudo, e a/ncompanhia de alguns ratos que se esconderam ao ver nossa chegada./n- Vocês ficarão aqui até amanhã de manhã. – disse o óculos de poeira./n- Mas ainda é cedo. – retrucou um dos que dormiram lá./n- Como pode ver, senhor. Não há muito que fazer aqui. - ele fechou a porta antes que alguém pudesse responder./nNaquela madrugada, foi inevitável que as conversas curiosas sobre o lugar/nsurgissem. Eu havia me deitado próximo a um basculante no alto, e como todos ali,/nnão dormiria naquele horário./n- Como acham que vão ser os testes amanhã? – disse um cara que deveria estar/ndormindo, assim como todos nós./n- Vão ser “testes”? – outro retrucou./n- Não vão? – disse mais um outro./n- Acho que querem ver os nossos temperamentos. – finalmente eu disse./n- Por que acha isso, Teobaldo? – o cara que iniciou a conversa me questionou./n- Qualé! Olha a sua volta. Olhe onde estamos. Deve ter gente perigosa aqui./nTodos se entreolharam, apreensivos./n- Aposto que todos aqui marcaram a opção de psiquiatria forense. – continuei./nTodos concordaram num gesto de cabeça./n- Foi o que pensei.",
"","",
1,9,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(9,"E como eu imaginava: Haviam pessoas perigosas. Após um breve café da manhã,/nduplas foram formadas. Foi quando eu fiquei próximo de Clotilde pela primeira vez,/nonde nossa parceria deu indícios de que poderia acontecer./n- Estagiários, - disse o homem do óculos de poeira. – vocês receberão placas com a/nnumeração de suas respectivas salas. E lembrem-se, não se separem de seus/nparceiros./nAté aquele momento, Clotilde não havia sequer me cumprimentado, e eu, estava/nlonge disso também. Gosto de pensar que estávamos focados no que iríamos fazer,/njá que um verdadeiro suspense estava sendo montado./nNão nos deram jalecos nem nada, só nos conduziram para um lugar que eu tenho/nplena certeza de que faz parte dos pesadelos de muitos, então jovens, que/nestariam ali. Era um corredor. Tinha grades, iguais aquelas redes que protegem/nquadras esportivas. Estavam no chão, nas paredes e no teto, como uma tubulação,/nque nos separava das várias portas medonhas por quais passávamos./nHaviam pessoas nos olhando. Eu sabia. Pessoas perversas, daquelas que a/nimaginação explode em como torturar e fazer alguém desejar a morte rápida como/nmelhor presente. Talvez estupradores, serial Killers, pedófilos e até canibais. Minha/ncerteza era que a atmosfera era pesada, e que ali, muitas mentes perturbadas/nestavam em cárcere./n",
"","",
1,10,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(10,"- Sala 404. – disse o homem do óculos de poeira./nEra nossa numeração. Eu queria pergunta-la como se sentia, mas achei melhor que/nela perguntasse a mim. Eu estava apavorado, mas curioso. Queria muito trocar/npalavras com uma pessoa doente. Saber o que faz, porque faz. O que sente, o que/npensa./n- Preparados? – ele perguntou./nFoi a primeira vez que Clotilde olhou para mim por mais que três segundos. Todos/nolhavam para nós, afinal, seríamos os primeiros a entrar em uma, das que eu gosto/nde chamar, celas./nFizemos que sim, e a porta 403 foi aberta.",
"","",
1,11,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(11,"Lá vimos a figura. Não era amedrontadora. E foi justamente por isso que fiquei/napavorado. Com certeza era um serial killer da pior espécie, daqueles que são/ncapazes de manter uma amizade durante anos, e talvez cortar algumas gargantas/npor esporte./nVestia duas camisas de força, e suas pernas estavam presas por algemas/ndescartáveis. Havia uma pequena ficha no chão, com seu nome e atos: “Robert/nSósia, serial killer. Foi responsável pelo desaparecimento de dezoito mulheres em/n- Vamos nos aproximar dele? – Clotilde perguntou.",
"Sim","Não",
0,12,13,0,0,0,0,-1,-1,-1,-1,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(12,"- Acho que sim. De qualquer forma, ele está preso./nEle nos olhava diretamente, sem piscar. Sabia que tínhamos medo. Que de certa/nforma, o respeitamos. Clotilde e eu respiramos com mais intensidade, parados,/ntomando coragem para iniciarmos uma possível conversa./n- Robert? – Clotilde o chamou./n- Eu. – ele respondeu./nO falar era lento, muito lento. Uma voz bufante, que parecia se arrastar pelo ar ao/nfinal de cada sílaba. Até o momento, seu rosto ainda era carismático. Fora as/nroupas, nenhum sinal de que fosse perigoso. Foi quando eu o desafiei:/n- Quantas pessoas matou?/n- Mais do que possa imaginar, Doutor./n/n/n/n/n",
"","",
1,14,-1,-1,-1,-1,-1,-1,-1,-1,-1,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(13,"- Acho que não estou preparado. De qualquer forma, ele está preso, vamos./nEle nos olhava diretamente, sem piscar. Sabia que tínhamos medo. Que de certa/nforma, o respeitamos. Clotilde e eu respiramos com mais intensidade, parados,/ntomando coragem para iniciarmos uma possível conversa./n- Robert? – Clotilde o chamou./n- Eu. – ele respondeu./nO falar era lento, muito lento. Uma voz bufante, que parecia se arrastar pelo ar ao/nfinal de cada sílaba. Até o momento, seu rosto ainda era carismático. Fora as/nroupas, nenhum sinal de que fosse perigoso. Foi quando eu o desafiei:/n- Quantas pessoas matou?/n- Mais do que possa imaginar, Doutor./n/n/n/n/n",
"","",
1,14,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(14,"Mentiroso! Só queria me assustar. Suas vítimas provavelmente eram as da ficha. E/na julgar os movimentos sutis do canto de sua boca em direção a Clotilde, eu estava/ncerto de que o foco dele era minha futura parceira. O safado queria me tirar da/njogada./n- O que fez com suas vítimas? – Clotilde disse/n- Porque não se aproximam? – Nós conseguimos ouvir o estalo de sua boca ao/nabrir. Era medonho. – Assim, posso lhes contar um de meus grandes feitos./nClotilde queria se aproximar. Eu também queria. Robert queria também. Talvez/nquisesse sentir o cheiro do shampoo de minha parceira, ou quisesse observa-la/nmais de perto. Eu tinha certeza de que sua mente maquinava coisas diabólicas que/npoderiam ser feitas se não fossem aquelas camisas./n",
"","",
1,15,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(15,"Mentiroso! Só queria me assustar. Suas vítimas provavelmente eram as da ficha. E/na julgar os movimentos sutis do canto de sua boca em direção a Clotilde, eu estava/ncerto de que o foco dele era minha futura parceira. O safado queria me tirar da/njogada./n- O que fez com suas vítimas? – Clotilde disse/n- Porque não se aproximam? – Nós conseguimos ouvir o estalo de sua boca ao/nabrir. Era medonho. – Assim, posso lhes contar um de meus grandes feitos./nClotilde queria se aproximar. Eu também queria. Robert queria também. Talvez/nquisesse sentir o cheiro do shampoo de minha parceira, ou quisesse observa-la/nmais de perto. Eu tinha certeza de que sua mente maquinava coisas diabólicas que/npoderiam ser feitas se não fossem aquelas camisas./n",
"","",
1,16,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(16,"Mesmo com toda aquela tensão, Clotilde e eu nos aproximamos, e vimos aquele par/nde olhos serenos. Aquele desgraçado conseguiria fazer alguém confiar em sua/npessoa num piscar de olhos, eu imaginava./n- Nos conte! – Clotilde mostrou-se curiosa. Talvez como eu me sentia/n- Minha última mulher, – olha como o porco falava. “Minha mulher”. – trabalhava/naqui./n- Matou alguém daqui? – eu perguntei abismado./n- Sim. – ele respondeu lentamente. Havia percebido/n- Então quer dizer que você nos mataria. – insisti./n- Você não faz meu tipo. Mas ela – referindo-se a Clotilde. – É magnifica. Eu adoraria/narrastar seu corpo sem vida até o lago./nNaquele momento, sua verdadeira face se mostrou. Aquele desenho simpático/ndesapareceu num largo sorriso de canto. Seus olhos arregalaram-se de uma forma/nmacabra. Era como se Clotilde houvesse se transformado em sua obsessão.",
"","",
1,17,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(17,"- Como fez? – ela perguntou./n- Ora! Eu me soltei no meio da noite, atravessei a janela, e caminhei pelos/ncorredores desse lugar imundo. Então a vi. Margareth. Pobrezinha, andando no/nmeio da noite, sendo a sentinela. Tcs tcs tcs. Foi uma das melhores sensações que/neu já pude provar./n- O que você fez? – Clotilde se via como uma vítima./n- Eu cheguei por detrás. A abracei primeiro. Não queria perder tempo tomando/ncuidado para que não gritasse, então cortei sua língua. Depois, a carreguei até o/nlago, onde joguei seu corpo sem vida. – ele riu. – Foi lindo! Apaixonado!",
"","",
1,18,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(18,"Clotilde se calou. Estava em choque/n- Você vai ser a próxima. É tão linda. Sei que me quer. – ele baixou a cabeça logo/ndepois./n- Seu doente! – ela disse. – Doente! – berrou e saiu desesperadamente da sala./n",
"Ir atrás de Clotilde","Continuar na sala",
0,19,20,0,1,0,2,-5,-5,0,-5,20,20);

INSERT INTO etapa VALUES
(19,"Por alguns segundos eu a amparei. Ela estava fraca. Uma vez um pastor me disse/nsobre o poder da palavra, e eu acabara de presenciar o que elas podem fazer. Não/ntive coragem de olhar para o monstro diante de nós, só dei as costas e ajudei Clotilde/nchegar até a porta./n- Você está bem? – perguntei./n- Vou ficar. O desgraçado conseguiu me provocar./n- Eles são bons nisso./nO inspetor do corredor veio em nossa direção, com passadas apertadas, e eu pude/njurar que era por preocupação com as pessoas frente a porta número 404. Ele deu/nduas breves olhadas em direção ao paciente. Duas olhadas? Estava se/ncomunicando. Eu tive certeza.",
"","",
1,21,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(20,"Por alguns segundos eu fiquei parado na sala, sem reação, eu estava fraco. Uma vez um pastor me disse/nsobre o poder da palavra, e eu acabei de presenciar o que elas podem fazer. Não/ntive coragem de olhar para o monstro diante de nós, só dei as costas e sai da sala./nO inspetor do corredor veio em minha direção, com passadas apertadas, e eu pude/njurar que era por preocupação com as pessoas frente a porta número 404. Ele deu/nduas breves olhadas em direção ao paciente. Duas olhadas? Estava se/ncomunicando. Eu tive certeza.",
"","",
1,22,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(21,"- O que houve? – ele perguntou./n- Ele disse umas coisas bem pesadas pra nós. – respondi./n- Contou sobre a história dele aqui?/n- Sim. – Clotilde respondeu./n- O princípio de incêndio foi tenso./n- Ele não disse nada sobre incêndio. – eu disse./nO inspetor não respondeu/nEle segurou o braço de Clotilde logo após o meu comentário, e desviou o olhar algumas/nvezes durante nosso trajeto. Disse para mim que a levaria para a enfermaria. Até hoje/nme culpo por ter deixado que ela fosse só. Poderia estar morta agora./nEu me tornei um solitário andante num hospício, já que minha parceira havia sido /nlevada, e ninguém voltará das entrevistas. Passei numa biblioteca pobre que lá existia, e/npermaneci um tempo lendo, e em seguida, matutei.",
"","",
1,24,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(22,"- O que houve? – ele perguntou./n- Ele disse umas coisas bem pesadas pra nós. – respondi./n- Contou sobre a história dele aqui?/n- Sim. – Respondi novamente./n- O princípio de incêndio foi tenso./n- Ele não disse nada sobre incêndio. – eu disse./nO inspetor não respondeu e seguiu seu caminho./n",
"","",
1,23,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(23,"Eu me tornei um solitário andante num hospício, e ninguém voltará das entrevistas./nPassei numa biblioteca pobre que lá existia, e permaneci um tempo lendo, e em seguida, matutei./n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n/n",
"","",
1,24,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(24,"Ligar os fatos é uma coisa que faço bem. Mas naquela época eu estava a ponto de/ndescobrir que eles são muito mais aguçados do que eu imaginava: A primeira atitude/nsuspeita foi o fato de que um serial Killer conseguiu escapar, estuprou e matou uma/nfuncionária, e não conseguiu fugir. Segundo, ele ameaçou Clotilde, dizendo que ela seria a/npróxima, mas aquilo não parecia uma simples ameaça de alguém que deseja algo que/nnão pode ter, tinha algo por trás. Terceiro, ele não comentou de incêndio nenhum. Mas o/ninspetor disse. E eles se olharam, mais de uma vez. Naquela noite eu tive minha/nprimeira atitude imprudente. Não pude parar de pensar em tudo aquilo. Mesmo tendo/nque fazer relatórios, assim como todos, sobre minha primeira experiência com um/ndoente, minha cabeça recusava-se a esquecer todos mínimos detalhes que havia/npercebido.",
"","",
1,25,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(25,"No dormitório, mais a noite, antes de todos dormirem, eu tive a decência de fingir que/nestava interessado nos episódios alheios. Talvez aquilo me ajudasse a dormir. O/nproblema, é que percebi que nada me faria adormecer./nFique pelo menos uma hora matutando uma frase em particular: “Pobrezinha, andando/nno meio da noite, sendo a sentinela.” Se aquele lugar precisava de sentinelas, estes/ndeveriam estar no corredor, onde o verdadeiro perigo se encontrava./nEra só sair do quarto, e caminhar por aquele lugar atrás da tal sala. Se alguém me/nabordasse, eu poderia dizer que me perdi. Na pior das hipóteses eu seria mandado de/nvolta ao quarto. Pelo menos era o que eu esperava. Mas se alguém me encontrasse na/nsala de arquivos eu poderia me dar muito mal./n“Dane-se!”, pensei.",
"","",
1,26,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(26,"E essa foi minha atitude imprudente: Caminhar pelo recanto da coroa atrás de uma sala/nque eu deduzia existir. Sem conhecer os corredores, sem conhecer o horário de uma/npossível ronda. Sem conhecer nada./nFoi uma bela aventura aquelas quatro da manhã. O lugar contava com sentinelas, que/ncomo eu deduzi, ficavam no corredor dos pacientes. Caminhei mais de meia hora, mas/nnão muito menos do que cinquenta minutos./nEncontrei a sala.",
"Entrar na sala","Não entrar na sala",
0,27,28,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(27,"A porta estava trancada. Droga! Eu poderia arrombar, mas faria/nbarulho e alguém poderia vir. Mas desistir ali, depois de voltas e voltas... Não mesmo!/nEu a solei com toda a força! Fez um barulho daqueles. Aguardei uns minutos, ninguém/nveio. Eu entrei./nApoiei a porta com uma cadeira, torci para que ninguém aparecesse, e olhei os alguns/narquivos que lá estavam. Após algumas breves leituras encontrei o de Robert. No meu/nrelógio batia 4:35 A.M. Eu ainda tinha tempo./nSai da sala arquivada às 5:15, com o máximo de informações que consegui. Por sorte,/nvoltei ao dormitório sem que ninguém me visse, mesmo com alguns imprevistos pelo caminho./nPassei a noite acordado, e desci quando amanheceu sem sentir um pingo de/ncansaço. Talvez fosse a adrenalina./nAs duplas foram formadas novamente. Dessa vez, não conversamos com serial killers,/nagora deveríamos prescrever algum método que julgássemos eficaz. Mas é claro que Clotilde e eu nos ocupamos com outra coisa.",
"","",
1,29,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(28,"Voltei ao dormitório sem que ninguém me visse, mesmo com alguns imprevistos pelo caminho./nPassei a noite acordado, e desci quando amanheceu sem sentir um pingo decansaço./nTalvez fosse a adrenalina. As duplas foram formadas novamente. Dessa vez, não conversamos com serial killers,/nagora deveríamos prescrever algum método que julgássemos eficaz. Mas é claro que Clotilde e eu nos ocupamos com outra coisa.",
"","",
1,34,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(29,"- Robert foi ajudado. – eu disse sem nenhum aviso prévio./n- O que? – Clotilde parou a caneta quase instantaneamente./n- Eu fui até a sala de arquivos de madrugada./n- Você sabe onde fica? Espera, você conhece esse lugar?/n- Não./n- O que está dizendo, Teobaldo?/nEu não a culpo por ter ficado confusa. Muito menos de não ter acreditado em mim num primeiro momento. Mas contei tudo a ela:/n- Lembra do incêndio? – eu disse./n- Que o inspetor comentou.../n- Sim./n- O que tem?/n- Eu achei a sala de arquivos pela madrugada. Achei o relatório completo do Robert Sósia. Ele incendiou uma das salas.",
"","",
1,30,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(30,"- Está dizendo que se arriscou só pra confirmar a informação do incêndio./n- Não. Estou dizendo que ele foi ajudado./n- Por quem?/n- Pelo inspetor./n- Como tem tanta certeza?/n- Ligue os fatos! Um serial killer, supostamente, escapa sozinho, mata uma funcionária,/n pendura seu corpo numa árvore perto de um lago, consegue um princípio de/nincêndio, e é capturado próximo à estrada. É trazido de volta sem nenhum arranhão, e/nfica por isso mesmo?/n- Interessante... Mas é loucura./n- Não vê!? Olhe a ameaça que ele lhe fez./n- Acha que ele pode vir atrás de mim?/n- Você não?/n- Eu acho também. Mas ele teria que escapar./n- Eu acho coincidência demais alguém conseguir tudo isso em uma noite./n- O que acha que ele queria?",
"","",
1,31,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(31,"- Incendiar só um quarto vazio não faz sentido. Ele queria incendiar o hospício, mas alguma coisa deu errado./n- Ok. Digamos que você esteja certo, quando ele faria isso?/n- Ele gostou de você. Ele vai vir atrás você! E se alguém realmente o ajuda, até amanhã ele pode tentar alguma coisa./n- Teobaldo! Pare com isso./n- Vai querer arriscar?",
"","",
1,32,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(32,"Ela enxergou o que eu estava tentando dizer. Eu não tinha certeza se o inspetor/nrealmente era um vilão em potencial, mas havia acontecimentos de uma noite de/nincêndio, ligados a coincidências. Coincidências demais sempre são suspeitas./nNaquele dia, combinamos de não contar para ninguém o que pensávamos. Concordamos/nde que se a minha paranoia estivesse certa, tentaríamos a todo custo sobreviver. Eu não/nsei quanto a Clotilde, mas naquela noite, não dormi.",
"","",
1,33,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(33,"No último dia naquele lugar, nós não nos desgrudamos. Fizemos todas as tarefas juntos./nE ficamos junto dos outros sempre que podíamos. Não precisávamos correr o risco de/numa possível suspeita./n- Teobaldo? – Clotilde me chamou em um trecho do dia./n- O que foi?/n- Estou assustada./n- O que houve?/n- O inspetor, ele estava na frente do meu dormitório pela manhã./nEu gelei. Sei que contei minhas atitudes e o que eu pensava sobre elas com determinada/nfirmeza, mas quando Clotilde me contou aquilo, meu peito encolheu. Acho que no fundo /naté eu mesmo achava que aquilo fosse loucura./n- Ele falou com você?/n- Não. Nem olhou pra mim./n- Porra!/n- O que vamos fazer?/n",
"","",
1,34,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(34,"- Robert foi ajudado. – disse Clotilde sem nenhum aviso prévio./n- O que? – parei com a caneta quase instantaneamente./n- Eu fui até a sala de arquivos de madrugada./n- Você sabe onde fica? Espera, você conhece esse lugar?/nNão./n- O que está dizendo, Clotilde?/nEu não o culpo por ter ficado confuso. Muito menos de não ter acreditado em mim num/nprimeiro momento. Mas contei tudo a ela:/n- Lembra do incêndio? – ela disse./n- Que o inspetor comentou.../n- Sim./n- O que tem?/n- Eu achei a sala de arquivos pela madrugada. Achei o relatório completo do Robert/nSósia. Ele incendiou uma das salas./n- Está dizendo que se arriscou só pra confirmar a informação do incêndio.",
"","",
1,35,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(35,"- Não. Estou dizendo que ele foi ajudado./n- Por quem?/n- Pelo inspetor./n- Como tem tanta certeza?/n- Ligue os fatos! Um serial killer, supostamente, escapa sozinho, mata uma/nfuncionária, pendura seu corpo numa árvore perto de um lago, consegue um princípio de/nincêndio, e é capturado próximo à estrada. É trazido de volta sem nenhum arranhão, e/nfica por isso mesmo?/n- Interessante... Mas é loucura./n- Não vê!? Olhe a ameaça que ele me fez./n- Acha que ele pode vir atrás de mim?/n- Você não?",
"","",
1,36,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(36,"- Vamos manter a calma. Guarde a faca do almoço. Guardarei a minha também./nAquele foi um dos dias mais embaraçosos de toda a minha vida. Passamos todo o dia/ndesconfiados de que alguém poderia surgir de um dos cantos e cortar nossas gargantas,/ne quando a noite chegou.../nEu esperava, acredito que Clotilde também, pois se algo tivesse que acontecer, ela seria o/nprincipal alvo. Só nos restava torcer para que tudo fosse uma palhaçada de minha /ncabeça, e que de manhã, riríamos daquilo tudo./nMas houve a infelicidade. Alguém estava no meu corredor. Ouvi passos lentos em/ndireção a porta. Quando olhei pelo basculante próximo de minha cama, vi aquele vulto/nde jaleco, carregando uma faca enorme. Era o inspetor",
"","",
1,37,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(38,"- Acordem! – eu gritei o mais alto que pude. Ninguém levantou. – Acorda! – Eu sacodi/num colega com toda força. Ele nem se mexeu./n- Não adianta. Eles não vão acordar. – disse o inspetor já a porta./n- O que fez?/n- Só estamos lavando a roupa suja./nEu não pensei duas vezes. Me joguei pelo Basculante. Cai de costas no chão,/ncompletamente mal. Corri em direção ao saguão aos berros, mas ninguém apareceu. Só/no inspetor, com aquela lamina brilhante nas mãos./nDisparei em direção ao dormitório de Clotilde. Soquei a porta, quebrei alguns copos que/nestavam em cima da cabeceira, mas nenhuma mulher levantou. Clotilde não estava lá./nNaquele momento, começava a pensar na possibilidade de que minha morte seria algo/ndaqueles que um indivíduo pensa que só acontece com os outros.",
"","",
1,39,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(40,"- Já disse que não adianta, Teobaldo./n- O que está fazendo? – perguntei novamente, indo para perto da janela./n- Não gosto de gente como você. – ele disse./nNão ia me responder. Ia me encher de facadas sem pestanejar. Então, agi por impulso./nMe joguei pela janela, por uns quatro metros de altura até a grama. Bati com tudo no/nchão, e senti minhas costelas colarem, espetando as infladas de meus pulmões. Foi/nquando meus olhos fecharam./n- Sua desgraçada! – era o que eu escutava no escuro. – Essa vadia cortou o meu rosto./nMeu rosto! – Sósia murmurava./n- Teobaldo! – A voz de Clotilde.../n- Seu amigo tá bem ferrado. – A voz do inspetor/nEu consegui abrir os olhos depois. Estávamos próximos ao lago, como Margareth. Clotilde/nestava amarrada, jogada no chão, enquanto o inspetor preparava a corda na árvore./nRobert estava lavando o rosto no lago. Nossa! Minha coluna doía demais. Minha cabeça/ntambém. Mas minhas pernas ainda funcionavam./n",
"","",
1,41,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(41,"- Olha quem acordou. – disse o inspetor. – Lembra de eu dizer sobre não gostar de/npessoas como você? Pessoas que percebem quando há planos alheios./n- Do que está falando? – eu rebati com dificuldade./n- Vi você entrar na sala arquivada. Ou você achou que tudo daria certo?/n- Como fizeram? – perguntei./n- O que? – o inspetor respondeu com naturalidade./n- Como fizeram!?/n- Quer mesmo saber, hã? Tudo bem. Robert queria incendiar esse lugar. Sumir com/ntudo. Ele achou que pegaria pena de morte ou algo do tipo, mas o mandaram pra cá. Ele/nnão suporta esse lugar./n- Ora... Ora... Ora... Olha quem acabou de abrir os olhos. – Robert disse./n- Estava começando a contar pra ele o que fizemos da primeira vez./nRobert não respondeu.",
"","",
1,42,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(43,"Nos primeiros dias de trabalho no recanto da coroa, o inspetor foi designado a auxiliar/ntodos os profissionais do hospício. Sua função era simples: Vigiar o bloco durante a/nmadrugada. Haviam duas regras: Não abrir as portas sem permissão e nunca os/nalimentar fora do horário. Só isso. O problema é que nessa época, Sósia podia caminhar/nlivremente dentro de sua cela, fora o erro gravíssimo dos funcionários em desacreditar /nem seu poder persuasão. No início do turno do então novato, aquela voz bufante/natravessou o bloco... Chamando./nRobert, adorável como de costume, entrou na cabeça do rapaz que trabalhava. O/nconvenceu a solta-lo, prometendo sensações que o dinheiro não poderia comprar. Disse,/nque se o ajudasse, ele poderia acompanha-lo para onde quisesse. Que seria seu melhor amigo.",
"","",
1,44,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(45,"O passado do inspetor talvez tenha contribuído. A julgar pelo tom de sua voz, e seu/nolhar admirado, ele com certeza teve um passado triste. Sem amigos, sem namorada./nTalvez boas notas e muito empenho. Com o passar das noites, infringiu-se a primeira/nregra: A porta 403 foi aberta sem permissão, e então os dois amigos passavam o tempo/njuntos./nSósia contou seu plano, alegando que aquele lugar o fazia mal, que o enfraquecia. Disse, /nque a única maneira de acabar com esta sensação era que o hospício não existisse mais./nMas antes, Margareth, a sentinela que vigiava o terreno, precisava ser amada. O plano/nera o seguinte: O inspetor abriria a porta, e deixaria que Robert o golpeasse na cabeça./nDepois, Margareth seria atacada. Em seguida, o fogo “acidental”. Perfeito!/nMas algo deu errado: Margareth, antes de ser morta, conseguiu disparar um alarme/nsilencioso, notificando a polícia, que chegou a tempo de conter o incêndio. O corpo da/nsentinela foi encontrado estendido próximo a árvore, e um dos pacientes havia/ndesaparecido.",
"","",
1,46,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(46,"O inspetor não acreditaria, já que se iludiu com sua suposta amizade, mas Sósia tentou /nfugir. Só não contava em encontrar seu amigo inspetor à beira da estrada. E pelo que/nentendi da história, Sósia retornou sem nenhuma tentativa de fuga por algum motivo./n- E foi assim que acabou. – ele terminou a curta biografia interrompida./nMinhas coluna doía menos. Sentia as minhas pernas. E minha cabeça não girava. Eu/nconseguiria correr até o hospício, tentaria encontrar alguém acordado, e enfrentaria/naqueles dois. Isso era melhor que morrer daquele jeito./n- Dessa vez tudo dará certo. Você e sua amiga deram um pouco mais de trabalho, mas/ndessa vez a queima do recanto da coroa é inevitável. – dizia o inspetor./n- Não enrole muito. – disse Robert. – Não temos a noite toda./nO inspetor veio em minha direção, enquanto Robert acariciava o rosto de Clotilde. Eu/nprecisava reagir. Então levantei com toda a força que me restava, e o empurrei em meio/nalgumas pedras. Logo depois, soquei o rosto de Robert com um golpe certeiro. Puxei/nClotilde pelo braço, e fugimos para o recanto.",
"","",
1,47,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(47,"Corremos pela trilha de barro em direção aquele lugar macabro. Eu, fazia um esforço/ntremendo para não cair, ao mesmo tempo que puxava Clotilde, com as mãos amarradas./nEu tinha certeza absoluta de que aqueles dois estavam logo atrás, Talvez desesperados/npor deixarem um cara ferido e uma mulher de mãos atadas escaparem./nNós chegamos até uma entrada lateral, com a maçaneta suja, e raízes presas na porta./Estava emperrada, e aqueles dois estavam saindo da trilha. Mais uma solada, dessa vez/nmais estrondosa, e mesmo assim ninguém notou o barulho./n- Derrube tudo que possa fazer barulho. – eu disse./nPrecisávamos que alguém aparecesse. Nenhuma ajuda vinha e nós não entendemos o/nporquê. Sósia e o Inspetor se aproximavam. Nós tínhamos que nos esconder. Eu, fui/ndireto para baixo de um criado mudo que estava num canto, enquanto Clotilde/ndesapareceu da minha vista. De novo./nParecia um filme. Uma cena horripilante. Dois homens em formato de sombra parados/nfrente a porta por onde havíamos passado ainda pouco. Um parecia um doutor maluco,/nenquanto seu parceiro assemelhava-se há um monstro de laboratório: Descalço, magrelo/ne sem camisa.",
"","",
1,48,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(48,"- Onde os ratinhos estão? – Sósia perguntou./n- Precisamos acha-los, Robert./n- Nós vamos./n- Isso não aconteceria se você não insistisse nessa doença de matar essa garota./nEntão era isso! Tudo o que eu havia pensado estava batendo, com apenas uma exceção:/nO segundo incêndio não seria naquela noite, o motivo era Clotilde. E o incêndio ser/nadiantado não era mera facilitação, e sim, a evitação de suspeitas internas. A entrada de /nClotilde na sala 403 mudou tudo. Afinal, Sósia é movido por seus desejos. E o desejo/ndaquele momento era Clotilde./nSósia derrubou uma mesa. Estava começando a se irritar, talvez estivesse começando a/npensar na possibilidade de seu plano dar errado pela segunda vez. Havia cometido um/nerro, com muitas possibilidades. Ele encarava o parceiro, que andava a sua frente. Com/ncerteza arrependia-se de o ter colocado naquela equação. Ele provavelmente sugeriu a/nminha morte, mas o inspetor queria me torturar.",
"","",
1,49,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(49,"Um arrastar de móveis veio do andar de cima. Clotilde! Estava tentando atrair a atenção/nem sua direção para que eu pudesse sair daquela espreitada. Deu certo, ambos/ncorreram instantaneamente para o andar de cima./nDesejei sorte a ela, pois demoraria um tempo para subir. Precisava de uma faca, ou/nqualquer coisa cortante. Estava longe da cozinha, e ir até lá para achar um instrumento/nde defesa, seria um abuso de tempo./nNão consegui nada, então segui o mesmo caminho armado de meus punhos. Atravessei/no curto corredor, e subi as escadas. Fazia um silêncio estranho. Daqueles que te/nassustam e mexem com sua imaginação. Eu abri porta por porta, até encontra-los. Clotilde/nestava pendurada pelos pulsos, enquanto Sósia apertava seus seios. O doente do/ninspetor apenas observava./n- Teobaldo, por favor. Me ajude! – Clotilde disse ao prantos./n- Ai está ele. – disse o inspetor./n- Não deixe que escape dessa vez. Mate-o! – Sósia disse./n- Não se preocupe. Com a amiga dele aqui, duvido que vá à algum lugar.",
"","",
1,50,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(51,"Ele veio em minha direção, jogando a faca de uma mão para outra. Naquele momento,/neu sabia que morreria. Tinha certeza! Foi quando vi minha mão ser perfurada num/nprimeiro golpe. Puro reflexo. Nem me recordo de como fiz. Mas me lembro de puxar a/nlamina para mim, a arrancando em uma só tentativa./nO inspetor me encarava, assustado de certa forma, com os olhos arregalados. Atrai-lo/npara a beira da escada não foi tão difícil. Pessoas, quando querem muito algo,/nprincipalmente vingança imediata, não pensam direito. É nesse momento que ficam/nvulneráveis. Isso facilitou para que eu o empurrasse de escada abaixo./nEu voltei aquele cômodo, onde uma atrocidade quase teve início. Por sorte, essas/nmentes são metódicas. Por vezes tem seu ritual próprio antes de fazer o que fazem. Isso/nsalvou Clotilde do que poderia atormenta-la pelo resto de sua vida./nPeguei a faca que o próprio havia deixado no chão, e coloquei a ponta na sua nuca./nNaquele momento, ele sentiu pela primeira vez como era ver a morte de perto. Talvez/ntenha gostado da sensação, pela intensidade em que inspirou o ar. Mas achou melhor/nnão forçar uma morte, pois sabia que nos veríamos de novo./n- Clotilde, eu preciso que desça as escadas e prenda o inspetor. – Eu disse.",
"","",
1,52,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(52,"Ela não se moveu em um primeiro momento. O choque costuma paralisar um indivíduo/natordoando seus sentidos logo depois. Sósia se divertia ao vê-la daquele jeito, talvez/natordoando seus sentidos logo depois. Sósia se divertia ao vê-la daquele jeito, talvez/naquilo o instigasse mais do que os próprios pesadelos que causava./n- Clotilde, tem que levantar! Por favor! Levante!/nEla chorava. Chorava muito! Sósia tinha o rosto mais deslavado do mundo, deliciando/naquela cena. O desviar dos seus olhos em minha direção indicavam que ele desejava que/neu me distraísse. Que tentasse acalma-la mais de perto. Então, teria a oportunidade de/nme tomar a lâmina./n- Clotilde! – eu berrei. - Levanta! Tem que levantar! Nossas vidas dependem da sua/nrecomposição. Clotilde!!!/nJuro que estava desistindo. Juro mesmo! Ela dava todos os indícios do medo extremo./nDaqueles traumas psicológicos tão intensos, que fazem uma pessoa preferir ficar/nparalisada no escuro esperando pela sorte do que tentar o revide./nMas ela levantou. Ainda bem! Veio até mim com as mãos ainda atadas, trêmulas de/ndesespero. Naquele momento, ela tentaria me abraçar, mas eu não poderia desgrudar os/nolhos do Sósia nem por um segundo. Eu a soltei e disse:",
"","",
1,53,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(53,"- Tem que descer e prender o inspetor. Está ouvindo?/n- E se ele acordar? – disse ela aos tremores./n- Ele não vai. Desça e o prenda ao pé da escada. Rápido! Depois eu preciso que ache um/ntelefone, e ligue para a polícia./n- Não há telefones funcionando nesse hospício. – disse ele aos risos./nEu pedi para que logo depois que prendesse o inspetor, caminhasse até a primeira casa,/ne que lá pedisse um telefone e ligasse para a polícia. Eu ficaria ali, de guarda. Ela/natravessou a porta e me deixou lá com o monstro./nAquele lugar medíocre estava todo sabotado: Linhas telefônicas e elétricas cortadas,/ngasolina em quartos pré-determinados, e alguns mortos no terreno de trás. Era pra/naquela noite ser uma verdadeira chacina, e por uma suspeita ao caso, aquilo não se/nconcretizou./nClotilde andou alguns quilômetros até a primeira casa, e por sorte, conseguiu um/ntelefonema com os residentes. Contou tudo o que estava acontecendo naquele hospício/nlargado no final da estrada e que precisava de ajuda.",
"","",
1,54,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(54,"Passei boa parte daquela madrugada frente a frente com o pior ser que conheci./nNaqueles momentos, um elo se formava sem que eu percebesse. Robert Sósia se/ntornaria meu nemesis./nFoi um alivio quando vi no vidro encardido as luzes de sirene piscando. E ver o rosto do/nmonstro a minha frente contorcer-se de raiva, me fez ver que talvez eu fosse diferente./nUm estagiário de psiquiatria comportamental, que acabara de capturar o pior serial killer/ndo recanto da coroa./nDesde sua segunda aparição, tive a sensação de que aquele idiota havia se deixado/nprender. Mas na manhã após aquela madrugada, eu estava mais calmo. Achava que/ntudo tinha acabado, ainda mais naquela cena clichê em que enfermeiros cobrem suas/ncostas com uma manta e lhe dão uma xícara de café./n- Como se sente? – Perguntei a Clotilde./n- Melhor./n- isso é bom./nO engraçado, é que os outros residentes e funcionários começaram a sair como se nada/ntivesse acontecido. Perplexos quando eram notificados do que havia ocorrido.",
"","",
1,55,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(56,"- Vocês são os protagonistas da noite, certo? – disse um homem de cabelo grisalho,/ninvadindo nosso campo de visão./nNós não respondemos./n- Bem, eu sou o detetive Gomez, e farei algumas perguntas./n- Tudo bem. – Clotilde respondeu./n- Como sabiam sobre a água?/n- Água? – eu perguntei./n- É! A água. Vocês sabiam, certo?/n- Não. - respondi./n- Parece que havia ácido gama hidroxibotírico na água. Bastante, por sinal. Foi por isso/nque todos apagaram./nTodo um filme passou pela minha cabeça: Eles contaminaram a água, na esperança de/nque todos bebessem, até mesmo nós. Eu e Clotilde deveríamos estar dormindo também.",
"","",
1,57,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(57,"- Senhor? – ele me chamou./n- Sim./n- Está tudo bem?/n- Sim. Pelo menos ninguém morreu./n- Eu não contaria com isso./n- Como assim?/n- Achamos dezesseis corpos nos fundos./nNaquele momento eu percebi que não estava lidando com qualquer um, e que poderia/nestar me envolvendo em algo muito mais profundo.",
"","",
1,58,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(58,"- Onde ele está? – eu perguntei rispidamente./n- Quem? O Sósia?/n- É! Onde ele está?/n- No furgão./n- Qual?/n- O branco. Bem ali. – Ele apontou para um.",
"","",
1,59,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);

INSERT INTO etapa VALUES
(60,"Eu corri o mais rápido que pude. Olhei pelas frestas da porta, mas não havia ninguém./nNão era possível que os malditos haviam conseguido escapar. Não podia ser! Eu entrei/nem pânico, foi quando gritei:/n- Não tem ninguém aqui dentro. Como puderam deixa-lo escapar?/n- Precisa se acalmar, Sr. Heart. – o tal do Gomez pareceu tranquilo./n- Como quer que eu me acalme com aquele homem solto por ai?/n- O furgão dele já foi. – disse um legista que estava próximo./nEu me acalmei por instantes, mas como disse no começo desta história: A vida tem altos/ne baixos, e o meu baixo estava bem diante de mim, desenhado no chão. Era um oito/nescrito na terra. Aquilo estava apenas começando.",
"","",
1,1,-1,0,0,0,0,0,0,0,0,-1,-1);


SET foreign_key_checks = 1;

select * from etapas;
select * from information_schema.table_constraints where constraint_schema = 'projeto_jogo'